좋아요
어 어
저는 신자진 합달이 수국의 극에서 화국일 때는 망한 것 같다 맞는 말이죠 반대의 거가
아니니까
음
지인 중에 정임합 청간대원에서 구간을 엄청도 창업에 성공하고 엄청
잘 됐는데요 청간합대원 구간을 세요
음 주로 솔직히 이렇게 말하면 어 답을 하기
어려워요 왜냐면은 그 대원 없이는 못 부려요 대원 대원 내용 없이는
알 수가 없어요 왜냐면은 어 운이 좋은 구간에서는
뭐 어떻게 되든 살아남는 경우가 워낙에 많거든요 음
네 그래서 이제 말씀드리면 어 토국은 없다 얘기했잖아요
토국이라는 것 자체가 화 그 목화
목화 금수 네 가지만 있고 나머지는 없어요
토는 2개가 붙어도 충이고 3개가 붙으면
이게 이게 어 괴인 단대 이 이런 게 지키바람 변비
같이 표현을 하는데요 퓨토가 3개가 붙으면 운이 완전히
막혀버립니다 그리 때문에 우리가 진술 충미 달에는 목이 선용이라는 게
바로 저런 뜻이에요 그래서 합되면 성향이 다른 두
글자가 한 글자처럼 바뀐다 즉 온의 힘이 세진
자입니다 하나만 선택되게 된다입니다 그래서 어 거의 토쪽으로
간다 이렇게 말하기 이거 때문이구요 지지압은 되고 청가는 합충이 없을
때 제게 오늘의 하이라이트죠 지지압은 되고 청가는
합충이 없을 때가 최고 타이밍으로 쓰인다 이게 포인트입니다
여러분들이 아까도 보실 때 천가는 연도는 청간이 무조건 좋아야 되구요
왜냐면 이미 청간이 이번 연도가 예를 들어 경금이면 을목이 이렇게 붙어서
다닌 거에요 붙어서 그럼 좋은 달에 해도 이 붙어 있는 것보다는 덜하기 때문에
일단 청간이 좋아야 되구요 지지는 어차피 변동 하시는 것에 따라 달라지기도 하지만
그 다음에 어 다를 꾸준하게 봐서 달 청간지지를 같이 맞춰서 가시는 게
가장 좋은 방법입니다
여기도 있고
네 이건 이제 여러분들이 이제 청간길이 합지킬 보는 방법들 써놓은
건데요 이렇게 한번 봐 보십시오
예제를 몇 개 좀 해볼까요
자
이사주 보면은 그냥 한번 해볼게요
보면은 청간에 필요 없구요 필요
없구요 임수니까 가장 좋은 때는
가장
좋은 때는 임수 간목 을목 병화죠 자 이 구간이
제일 좋아요 술토는 술토는 어디가 좋죠 인호술
꾸준하게 오늘은 몇 개 해보겠습니다 인호술이니까
오 그래서 인호술 구간이라서 이분은 청간지지가
다 좋은 구간이 이렇게 34 44가 인생 최고
온이다 여고 보시면 좋을 것 같습니다
그
지히 폰 이라고 쓰신 분들은 저 분은 저한테 사주 보신 적 없으시죠
없으시니까 저렇게 물어보겠지
음 청간 안 좋은 건 합충 겉재도 당연히 포함입니다
예 합충 청간 안 좋은 거 지금 보시면은 좋은 때만 딱 찍어 놓고 합충인데 다
뺐잖아요 당연히 그러니까 여기 다 보고 여기 다 보고 여기 다 보고 여기 세모 여기
다 보고 이렇게 돼있죠 그래서 좋은 구간을 이렇게 해서 맞춰서 보시는 게
맞습니다
여기도 보시면은 똑같은
글자네 인 안
임동이라고
인호술 인호술 이렇게 해서 끝
간단하죠
자 여기도 봐 볼까요 여기도 보시면 그 여러분들이 꼭 이렇게 꼭 위아래가 다
맞는 경우가 그렇게 생각보다 별로 없어요 자 보십시오
이 신 입장에서는 신 임계 갑 을
이렇게 됐죠 근데 해 어
여기가 좋은 구간에 여기만 있고
자 여러분 지금 보시니까
청간 지지 다 좋은 때가 여기죠 앞에 구간
없죠 근데 여러분 이럼에도 불구하고 뜨는 이유는 뭘까요 이런
거예요 아니면 원국 이라도 좋은 걸로 잘 버치던가
같은 글자가 같은 게 들어올 때는 발동 걸리는 거지 나쁜 게
아니라니까요 내가 술인데 술이 들어오면 뭔 의미가 있어요 똑같은 글자인데 똑같은
글자니까 그냥 뭐 똑같이 잘 넘어간 똑같이 잘 발동이 걸리는
지지에 대한 얘기를 여기서 한번 해 보겠습니다
지지 충은 여러분들이 이해하셨고 충 합이 있는 게 깨지는 게
충이겠죠 있는 게 좋아지는 게 합입니다 나머지는 모르셔도 돼요
진짜로 왜 그러냐면 무게감이 그다지 뭐 쓰지
않으키지 않아서 뭐 이것저것 막 얘기하긴 하는데요 그냥 다 넘어갑니다 넘어가서 안
중요해요
여러분들이 여기까지 나가시면 이제 이렇게 오늘 중요한 포인트를 알게
되는데 자 이렇게 돈사공의 핵심이 내 청간
지지와 플러스 이제 오늘 이제 다음 진도 나가는 겁니다
조후가 좋은가가 진짜 핵심입니다 여러분
여러분들은 저한테 이제 청간 지지인 원국을 보는 배우는 방법을
원국의 지지에 1 지지를 써서 어떻게 인생의 좋은
상황을 늘려가는 방법이랑 이렇게 배우셨구요 그러면 그 길이
타이밍을 알았잖아요 구간인 대원이 언제가 좋은가는 조후라는
것이 있습니다 조후라는 것 그래서 어
일단 첫 번째로 내 지지가
오늘 우리가 요거를 했구요 이제 요거를 나아가는 연습을 하는
겁니다 요거를 보시고 나야 어 여러분들이 아시는 기본
운의 흐름이 좋은가 를 알게 돼요 기본은 흐름이 좋은가
자 보십시오 어 내 지지가 오늘 지지와 길 안지
내 지어 오늘 지지와 길 안지 이건 합이죠 사막 관계인지 내
청간이 오늘 청건가 길인지 자 청간 길이 길인지 이렇게
했죠 내 월 지지에 대해서 좋은가 좋은가 자 이번에 이제 이걸
보이는 겁니다 여러분 보시면 청간의
지지를 저분은 자기 술
지지 같다가 백번 물어보게
생겼네
술일 때 자 보세요 1이
무술이 왔어요 제가
진,술,축,미에 진이 들어와서
진,술,충 그리고 충,미,충,미술,충
이렇게 되는데 내 글자가 그대로 술이 그냥 그대로
들어오면 나랑 똑같은 글자잖아요 나랑 똑같은 글자니까 문제가
없다고 세 번쯤 얘기하고 있는 것
같은데
원래 이번 달이 무토가 이번 달 다음 달이 바보예요
괜찮으니까 여러 번 들으시고 다시 한번 또 물어보십시오
예 술 대운의 술일 때는 내 운에 내 거라니까 내 꺼 내 거랑
동일하니까 내 운이 발동거리게 가장 좋은 대운이 되죠 그럼
내 것에 좋은 연도가 맞을 때가 훨씬 더 더 좋은 때가 되고요 그
중에서 인호술이 훨씬 더 좋은 인호술 달이 될 때가 훨씬 더 좋은 달이
되죠 네 무토는 8월 달 되야 됩니다 여러분들 수업
하다 보면 그런 일 되게 비일비재예요 왜냐면은 나쁜 달 때 특정 사주자들이 계속
똑같이 물어봐요 아까도 제가 무토 문제라고 했는데 무토 분들 다들 원래 무토가
그냥 막 물어봐요 지금 무토가 다 나오잖아요 원래 그래요
원래 원래 임수 달에는 정화들이 다 난리가 나고요
을목 달에는 경금들이 다 난리가 나고요 뭐 이렇게 병화 달에는
또 정화랑 개수들이 다 또 물어보고요 그게 정상이 돼요
정상인데 정상이시면 몇 번 더 보실 생각을 하십시오 그게 어쩔 수 없어요
어쩔 수 없고 매 달마다 지금 몇 년째 수업을 하는 동안
늘 원래 그렇기 때문에 그렇습니다 원래 그냥 그래요
육신론 귀인으로는 제가 그냥 읽으시라고 얘기했는데요 육신론 여러분 아까
전에 얘기했어요 부모 자리 배우자
빼고 안 중요하다 안 된다 라고 육신론 얘기했고요
식신 상관도 그냥 글자의 방향으로 오행으로 해라 라고
얘기했는데요 그건 제가 장표상 만들어 놓은 거라고
얘기했는데요 그렇죠 제가 얘기했어요
제가 그 내용들이 여러분들이 이렇게 외우시면 머리가 아프니까
자료상 넣어 놓기는 하지만 오행으로 보시고 나의 원극 글자와
맞는 길 한 것만 외우시라고 이렇게 얘기했죠
네 맞아요 맞아요 제가 지금 보면 딱 특정
사주들만 계속 말을 하고 계세요 그런 달입니다 그런 달이에요 하루의
틀이 아닙니다 이번에 말이 하고 싶은 게
충대는 달이 들어와서 반응을 하고 싶은 거예요 반응을 하고 싶으신 거예요
그게 자기 본성이기 때문에요 당연한 거예요
제가 보기에는 여러분들 되게 예의 있게 하셔야 되는데 저희 지금
수업을 나가고 있어요 자기의 사주는 조교방에서 질문 하시는 게
맞고요 그리고 저렇게 해서 자기 사주 질문 다 하신다는 거는
현재 수업을 듣고 계신 다른 분들이 없다고 생각하시고 지금 87명이 없다고
생각하시는 겁니다 이해되셨어요 여러분들의 한 말을
87명이 기다리고 있어요 죄송하지만
그 물어보고 싶은 내용들은 조교방에서 질문을 하시면
조교분들이 다 답을 해 주실 겁니다 네 이해되셨습니까 그래서
여러분들이 개별적인 질문 하시라고 조교방을 둔 건데
수업 시간이라고 질문을 하시면 다른 분들이 여러분들이 기다리고 있어요
동일하게 수업에 대한 질문을 하시면 제가 답을 드리는데 저렇게
자기 사주 질문을 하시잖아요 자기 사주의 일관이 읊몰고 시간이 경험하고
월간이 심금 경험 제가 계속 말씀드리지만
원구교로 사주를 한꺼번에 올리지 않으시면 저 말을 듣고 누가
머릿속에 생각을 해가지고 그렇게 해야 되잖아요 그거 다들 안 하실 거예요
왜냐면 남의 사주를 그렇게 알고 싶지 않아요 다들 자기 사주만 관심 있어요
그래서 우리 팝지 님은 제가 보기에는
아직 사주에 대해서 좀 더 좀 보시거나 아니면 조교방에 가서 질문하시는 게
답이 되실 겁니다 시간 월간에서 일을 치니까
나쁜 거 아닌가요 읊몰인데 시간 월간에 일을 치면 부모덕이 없거나
나쁜 나쁜 거로 나쁜 내용으로 월간이 심금이고 일관이 읊몰이면
이미 부모덕이 없는 건데요 네 네
그러니까 이미 그게 여러분 부모덕이 없다가요 전에도 제가
말씀드렸지만 부모 투자 대비 효율이 없다예요 예를 들어 저 부분은
어쩔 수 없이 얘기해 드립니다만 읊몰에 심금이
월이고 이게 1이에요 그러면 읊몰 입장에서 심금이 흉운이죠
그러면은 대부분 저렇게 됐을 때 시간 월간에서 일관을 치니까 이 부분은 되게
나쁘죠 이렇게 되어 있으니까 합, 충
당연히 나쁘죠 근데 이렇게 되면 부모가 어떤 사주인간은 안
중요해요 실제로 저 사람이 부모로 인해서 부모 투자 대비 효율이
좋았나 안 좋게 되어 있어요 그리고 제가 육친론 보지 마시라고 100번
얘기했는데 왜 그러냐면 안 맞기 때문에 웬만하면은 그렇지 그렇지
않아요 식신이 좋고 재성이 좋고 이렇게 말을 하는데 각각 사주마다
다르다고 사주 일관별로 우리 10개 다 했어요 안 했어요
그쵸 소유님
제가 육친론 얘기 안 하고 일관별로 10개 했어요 안
했어요 왜냐면 육친론 외우시면 뻔하게 외운단
말이에요 뻔하게 금생수 수생목으로 외우는데 그거 아니라고 제가 설명
드렸죠 그래서 제가 천간으로 말씀드렸죠 소유님
기억하시죠?
예 이해됐죠?
제가 보기에는 그 솔직히 앞에 거 안 보셨잖아요 그죠?
앞에 거 반복 많이 안 하셨죠 네 제가 보기에는 소유님 반복 안 하신 티 나요
솔직히 말하면 그리고 이 분도 부모랑 보는 거 제가
이거 나쁘다고 얘기를 하면서 어떻게 나쁜지에 대해서 예제를
들었습니다 예를 들었고
일관을 치는 건데 어떻게 보기냐 나쁘죠 나쁜 게 나쁜 건데 왜 나쁜 거를
이미 아셨는데 다시 또 물어보시고 그러세요?
나쁜 게 맞잖아요 여러분 근데 그런 게 있어요 여러분들 좀 이해할 만한
게 자기 사주가 나쁘다 그러면요 나쁜 걸 다시 확인하고 싶어요 또
물어보고 싶어요 그건 뭐 일관 이해합니다만 지금
수업을 하고 있으니까 수업을 하겠습니다
여러분들이 또 말씀해 주셔서 현재 그다지 문제가 없는 거라고
나가겠습니다 이 조우가 그래서 엄청나게 중요한데
황금우추 학파의 최고의 기술이 뭔지 아십니까?
원국이 아니에요 그래서 지금 원국 공부를 어디서 주소들으신 분들이 자꾸 원국 얘기를
하시는 거예요 원국 존나 쓸데 없습니다 존나 쓸데 없어요
왠지 아세요?
대운에서 게임이 끝나요 대운에서 그래서 실질적으로
여러분들이 원국하고
대운이 있을 때 실제로는 원국에서 이것도 다 필요
없고요 알고 보면 1에
천간이랑 지지 있죠 이거를
대운에 넣으시면 끝나요 왜 그러냐면 이거는
엄밀히 말하면 낙엽의 나의 문제예요 나의 문제인데 이건 내 흐름의
문제예요 이게 어떤 느낌이냐면 원국에 운이 있다 제가
열심히 달리기를 할 수 있어요 달리기 할 수 있는데 달리기 하는 거랑
세상이 에스컬레이터 여러분 공항 가면 쭉 에스컬레이터 있죠
에스컬레이터 그냥 가만히 있어서 이렇게 밀어주는 거랑 뭐가 편해요?
공항 에스컬레이터가 훨씬 더 편해요 그래서 무조건 무조건 무조건
대운이 1번입니다 무조건 무조건 단지 이제 앞에 수업에서 왜 그런 걸 했냐면
첫 번째로는 내가 왜 실수하는가 그리고 나는 결과가 왜 안
나오는가 그럼 거꾸로 언제 실수를 안 하고 언제 실수를 안
하고 언제 레벨업이 되는가 이거를 알아서 모아서 뛰어넘어야 됩니다 이걸 알고
알아서 뛰어넘어야 되는데 문제는 이거부터 틀어지면은
인생이 피곤한 거죠 인생이 왜냐면은 내가 잘 살아야 되는데 그럼 내가 가는 길은
뭐예요?
대운이요 그래서 대운에 대한 방법이 나온 게 조후입니다 아까
전에 저희가 봄, 여름, 가을,
겨울 봤죠 이것이 실은 조후가 나한테 들어와 있는 거예요
근데 조후의 구조를 좀 여러분들이 좀 쉽게 이해하시고
나면 사주 간명이 겁나 빨라집니다 왜냐면 나의
좋은 때를 금방 알아요 바로 알아요 그 좋은 때에 천간 지지가 천간이
좋고 지지가 좋은 데도 되면 월등하게 좋죠 월등하게 좋은 데가 됩니다
자 그래서 여러분들에게 주로 이렇게 표현을 하는데 이런 느낌입니다
이거를 옛날에 웨빈 할 때는 했는데 요즘에는 잘 안 해요 왜냐면 어차피
수업 내용이 있기도 하고 이게 어느 정도 수준으로 중요한 건지 잘 모르시더라고요
제가 아까 을목이라서 여름에 했다고 하긴 했는데요 저는
겨울생입니다 겨울생이면 이렇게 태생을 이렇게 하게 되는데
이거 다 양력으로 해놨어요 양력으로 양력으로 해놨고 여러분들이
이렇게 딱 나누었을 때 나누었을 때 봄이면
2월 7일에서 5월 7일 3개월간 3개월간인데 봄, 여름에 땡땡
두 개 있죠 그럼 봄 생일 때는 여름이 되게 좋다는 거예요 알고
보면 여름이 다 좋아요 지금 제가 그림을 이렇게 해놨지만 여름생을
제외하고 봄, 가을,
겨울 모두 다 여름이 좋고 여름이 좋고 여름이
좋습니다 즉 다시 말하면 여름생을 제외하고
모두가 봄이 좋고
여름이 매우 좋고 가을, 세모,
겨울 꽝 이렇게 되어 있어요 구조가 이렇게 되어 있다 보니까 막말로 여름이 안 좋은 사람이
없어요 여러분 하와이 날씨 싫어하는 사람 있어요?
하와이 날씨?
하와이 날씨 싫어하는 사람 거의 없죠 저는 추운 시베리아가 너무
좋더라고요 시베리아는 허스키만 그런 거고요 엄밀히 말하면 나머지
모든 사람들은 봄, 여름이 괜찮다고 생각을 합니다 자 여기에
포인트가 있습니다 다시 말하면 대부분의 운들이 여름
구간에서 절정기를 맞이하는 경우가 되게 많이 있다는 거고요
유일하게 여름생 1번 여름생
플러스 여름생 플러스 정화와
신금만 여름생 플러스 정화와 신금만 여름이
나쁩니다 반대로 겨울이 좋아요 겨울이 좋아요 자 이렇게 그럼
봄, 가을은 다들 그럭저럭 나쁘지 않아요
하지만 여기서 좀 더 더 머리를 쓴다면 원래는
태어난 달만 빼요 예를 들어 내가 3월생이에요 그러면은 봄,
여름이 좋다인데 3월만 빼고 2월,
4월 봄이 좋다라고 보긴 합니다 원래 여러분 생일날은 완전 꽝달이에요
솔직히 말하면 완전 꽝달이라 여러분 그거 아시죠?
생일날에 혹은 생일날 좋은 일이 있으신 분이 그렇게 많지 않은 거
아세요?
생일날이 안 좋은 사람이 되게 많아요 그게 실은 나쁜 달에
나쁜 날이 많기 때문이에요 왜냐면 제가 이렇게 응에
태어나면 그걸 좋아할 사람으로 막말로 말하면 우리 부모님밖에
없습니다 우리 부모님밖에 없고 엄밀히 말하면
생일을 축하하는 것도 보세요 어렸을 때는 막 서로
축하해요 근데 나이를 먹으면 어떻게 되죠?
가족끼리, 그 가족끼리,
끼리끼리 이렇게 하잖아요 그게 바로 그거예요 왜냐면 생일은 정말
친한 사람이 아니면 연관이 덜하거나 혹은 나쁜 달이기 때문이에요
그래서 나 생일날 왜 이래?
이렇게 말하는 분들이 왜 이래가 아니라 생일날이 좋아야 되는 건 네가 좋아야 된다고
세뇌된 거고 축하합니다는 여러분 되게 우리
옛날처럼 배울까요?
생일 축하합니다 거꾸로 날생,
태어난 날 살아남아서 축하합니다 살아남아서 축하합니다
맞아요 틀려요 살아남은 걸 축하한다예요 이게 좀
들어보면 살아남은 걸 축하한다예요 그래서 엽기절 달이 훨씬 더
낫습니다 생일달 저 웬만하면 별로 안 좋아합니다
말씀하신 양녘 8월 9일 생은 가을인가요는요
좋은 질문 하셨으니까 답을 한번 해볼게요 저 날이 절기가
날이 왔다 갔다 해요 며칠 정도 왔다 갔다 해요 그러면 저
분은 나의 태어난 생년월일을 찍으면 이미
가을생인지 미토달인지 신금달인지
원국에 나와요 왜냐하면 그 절기가 이런 거예요 예를 들어 저
분이 8월 9일 낮 15시에 태어났어요 낮 15시,
그러니까 3시에 태어났어요 근데 그 연도가 8월 9일 저녁
6시부터 절기 기입 기회로 날짜가 바뀌어요 그러면
미달입니다 저 날에 똑같이 태어났는데 근데 만약에 저분이
아까 6시 절기 날짜가 바뀐다고 했죠 근데 이게 만약에
7시나 8시다 그러면 다음 신달로 넘어가게 돼요
잠깐만 보여드릴게요
여기 보시면 망종이 6월 5일 18시
57분 이렇게 되어 있죠 그러면 이게 뭐라고 의미하냐면 6월
5일 18시 56분까지는
5월달입니다 5월달이에요 5월달 그리고 이게 또 다음 달에
넘어갔을 때 보면 7월 7일 05시 05분이라고 되어 있죠 그러면
7월 7일 05시 04분까지는 6월달이고요
05시 05분이 지나야 7월달이 됩니다
그렇게 날짜가 절기의 절입 날짜와 시간을
통해서 달이 바뀌게 돼요 여러분 이러고 알고 있잖아요 그러면
음역달은 도대체 왜 쓴 거야 음역달이 하나도 의미가 없어요
음역달은 왜 썼는지 아세요 그게 조수감만의 차
때문입니다 조수감만의 차를 이용해서 바다가 옆에 있는 나라들이 음역달을
써요 그래서 그걸 쓰는 거지 그 이상 위화도 아니고요 입춘이 여러분
보시면은 23시 10분 이렇게 되어 있죠 이게 바로 절입시
그래서 입춘 되기를 붙이는 시간이 23시 10분에 붙이세요가 이것 때문입니다
이렇게 정해져 있어요 23시 10분 이렇게 10분 딱
붙여요 시작하는 거죠 약간 그런 약간 주술틱한
개념인데 실은 23시 10분이라고 그러고 자신 1시 반 사이 안에 붙여도
무방하라 라고 얘기를 합니다만 원래는 10분 한번 붙이는
게 인지작으로 좋으니까 그렇게 얘기를 합니다
여튼 그래서 고를 좋아 기후인데요
기후를 고르다 이렇게 보시면 되는데 자 이제부터 중요한
얘기로 더 넘어가게 보겠습니다 월지를 중심으로 보는
건데요 여러분들은 나는 몇 월생이에요 하죠 몇 월생이니까 우리는
뭐 여름생인 5,6,7월과 7월을 제외하면
웬만해서는 나머지 구안이 아까 말한 대로 봄,여름,가을 이렇게 가는 겁니다
자 월지를 중심으로 계절의 온도를 맞추는 듯한 느낌으로
이해하십시오 나머지 내용들은 그냥 제가 써놓은 건데 안 중요하니까 묻지
마십시오 그래서 계절의 온도를 맞추는 듯한 걸로
쓰는데 엄밀히 말하면 봄,여름과 가을,겨울의 싸움이에요
내가 추우면 따뜻한 글자가 있어야 되고 내가 더우면 시원한 글자가 있어야 되고
예를 들어 여름에 태어났으면 내가 가을,겨울로 가야 시원할 거고요 제가
겨울에 태어났으니까 여름으로 갈 때 좋은 게 되는 거죠 이게 근데 뭘
의미하느냐 원국에 우리가
월,일,시 이렇게 있죠 그럼 이 구간에 이 내용
안 보니까 이 내용은 나의 노력입니다 나의
몸이 노력을 하는 거예요 근데 대오는 그냥
뭐 가던데 약간 이런 느낌 내가 자연스럽게 이렇게
짠 약간 이런 느낌으로 가는
환경이 좋아서 덕보고 사느냐예요 환경이 좋아서 덕보고
사느냐 저게 원국도 좋고 대원도 좋은 분이 짱이죠
짱인데 그런 경우가 사람마다 또 있기도 하고 없기도 해요 없기도
하다 보니까 원국이 좋은 것과 대원도 좋은 게 막상
보다보면 원국 되게 좋은 분들이 대운이 별로고요
대운이 좋은 분들이 원국이 별로예요 그래서 예를 들어 저처럼
못생기고 키 작은 애들이 생각보다 오래 살고요 그리고 여러분
미인 박명이라고 들어보셨습니까
미인 박명이라고 미인이 된다는 전제가 뭐냐면요
초반운이 좋았다예요 그럼 저는 항상 이렇게 보거든요 인생이란 게
동그라미 세모 X가 있다 대략 이렇게 30년씩 있다고 칠게요
그럼 총 90년이죠 그러면 미인들은 앞에 구간의 30년 이미
좋아요 그러다 보니까 뒤에 구간이 점점 빨리 X가 오다 보니까 앞에 구간에서
빨리 뛰어진 좋은데 분들이 뒤로 가면
점점 점 수명이 줄어든다가 이런 뜻입니다
그리고 계속 얘기할 거지만 무토기토
진술측미달은 운이 멈추니까 나중에 모기선용에 다 얘기를 써놓긴 합니다
그리고 오늘의 정화신금분들 특성
청관에서 정화와 신금만
조용신 소련과 무관하게 가을 겨울이 좋고 봄이
무난하고 여름이 X다 제가 여러분들이
이제 가벌병적 무기랑 경신임계 이렇게 다 나뉘어서 수업을 듣긴
들어요 그런데 정화신금만 나중에 뒤에 장표 보시면 맨 마지막
장에 신금과 정화를 보는 방법을 따로 만들어놨어요 따로
만들어놨고 그때까지는 일단 신금과 정화인 분들도 제가 말씀드리는 대로
배우십시오 왜냐면 이게 초반에 헷갈리면
끝까지 다 헷갈려요 싹 다 헷갈려요 그래서 제가 여러모로 해봤는데
마지막에 배울 때 희율이 좋더라고요 근데 막말로 그냥 정화신금은
그래 뭐 나는 어느 날짜 어느 계절에 태어났건 나발이고 일단 가을 겨울이 좋다는 거 아니야
훨씬 쉬워요 원래 이게 답이 맞아요 원래 가을 겨울이 무조건 좋다입니다
그리고 심지어 여러분들이 매우 힘들어 할까봐 실은 장표로 다
만들어놨어요 자 보세요 지금
보면은 내 대온이 이게
계절입니다 내가 몇 월에 태어났느냐예요 몇 월에 태어났느냐인데 몇 월에 태어났을 때
우리가 이렇게 가시는 분도 있고 순행
역행이 있으니까
이게
내 태어난
달이고요 이렇게 임묘진 사업에 이렇게 가는 사람도 있고
축자에 술료신 이렇게 가는 사람이 있을 거예요 자 내가 태어난 달
찾았죠 그리고 이 색깔을 여러분들의 장표에
그려보십시오 그러면은 가장 좋은 구간이 나옵니다
그럼요 저희 음력은 아예 안 쓰고요 음력에 이응자도
없습니다 아예 없어요 아예 없고 무조건나 양력으로 왜냐면 제가
전에 말씀드린지 모르겠지만 음력은 전 세계에서 우리나라만 쓰고 점점 사라지고 있어요
전 세계에서 안 쓰는 이유 혹은 일본은 법적으로 금지되어 있거나 중국에서는
거의 안 쓰는 이유가 왜 그러냐면요 쓸모가 없기 때문입니다 쓸모가 없는 항문은
사라집니다 그래서 음력은 우리나라만 괜히 고귀한 척하고 써먹는 거고요
실은 음력이 되게 고귀해 보이잖아요 나는 양력인데 야 나는
음력이거든 막 이렇게 약간 그 야 난 나이키야 야 나는
뉴발란스야 나 오니치키 타이거야 약간 이런 느낌에 가까운
그 원래는 뭐 어쩌라고 약간 이런 건데 그 워낙에 그
세대분들이 현재 60년대 70 50년대 부터 70년대
사이 분들이 음력으로 부모님들한테 듣다 보니까 그게 되게 중요하다고 얘기를 들은
거예요 실제로는 쓰레기입니다 쓰레기 때문에 항문이 쓸모가 없고요
문제는 운 바뀌는 날짜가 안 맞춰집니다 자 질문하신 김에
제가 상식으로 말씀드릴게요 저희가 배운 사주는 태양역을
중심으로 만들어져 있고 수금지와 목토 천 해명이 그려져 있는
가벌병제 무기 경시민계입니다 만 달은 어디다 쓰죠
여러분 우리 사주에 달 어디 있어요
달이 쓸모가 없습니다 달은 지구만도 못하잖아요 엄밀히 말하면 그래서
합격이기 때문에 달이 사주에 없는 거예요 그래서 음력을 것
자체가 달력 때문에 만들었지만 쓸모있진 않습니다 우리가 바다의
흐름을 볼 이유가 하던 게 없거든요 천체 움직임 보기도 바빠
죽겠는데 자 그래서 우리가 태어난 달을 중심으로
해서 임묘진 사오미 이렇게 색칠을 하시면 그럼
특정 달 태어나신 분마다 색깔이 더 진한 데 있고 덜
진하게 되어 있고 옅은 데가 있어요
더 좋은데 더 좋은데 하는 거예요 예를 들어 신유덜이 태어났으면 여름이 끝내주기
좋고 그리고 혜자에 태어났으면 여름이 완전 끝내주기 좋고
저는 12월 생이니까 저때 태어나서 사오미가
좋죠 이렇게 그리고 신유덜 하면 운이 나빠지고
여기는 아예 까매지는 거 나빠지고 아예 나빠지고 이렇게 아예 나빠지는
건 원래 생일날이 나빠요 겨울 생만 겨울 생만
그냥 이렇게 보시면 나는 봄 여름이 좋은데 제가 그랬잖아요 여름에 태어난
분을 제외하면 모두가 봄 여름이 좋고 지금 보면
사오미 달에 태어난 분들만 사오미 달이
나쁘고요 겨울에 태어난 혜자축들은 전부 다 혜자축이
나쁩니다 이렇게 되어 있고 나머지 분들은 다 평해하게
봄 여름이 되게 좋고 여기는 조금
좋다가 근데 실은 인묘는 아예 나쁘고
진일 때는 신유까지도 좋고 그리고 여기는 토토니까 나쁘다고 진하고 술
다 할 때 그러니까 나쁘다고 그랬고 여기 보면 이게 반 좋고 반 나쁘고 이렇게 해 놓은
거예요 그러니까 절기 첫 번째 절기까지 좋고 두 번째 절기까지 나쁘고 이렇게 해 놓은
거고 정화고 신금은 특별히
특별히 나뉘어서 점점
점점 더 좋아진다고 이렇게 일부러 이렇게 색깔을 일부러 파란색으로 해
놨습니다 여러분 이거 보고 색칠하는 게 설마 어렵다고 하지
않겠지?
설마?
여러분들 73살 누님도 다 하셨는데 73살
밑으로는 열심히 머리를 쓰시고 일단 색칠을 한번 해 보십시오
색칠하시고 숙제
올리시면 베스트 그럼 내가 어떤 연도가 좋은지를 천간 지지 동그라미
치는 거 해보셨죠 그 다음에 좋은 용진 색칠하기 그러면 기본적으로
이런 운에서 이제 우리는 어떻게 볼까요 자 이걸 한번 해 보자고요
바로 바로 필드로 가보겠습니다 바로 필드로
자 이걸로 해
볼게요 여러분들이 이걸 알고 나면 갑자기 사주를 되게 보는
것처럼 사주를 내가 다 아는 것처럼 느낌이 와요 그 정도로 굉장히
중요한 비전이자 실제 내용입니다
참고로 저한테 보시면 저도 이렇게 봅니다 자 봄 운이죠
봄이면 언제 오셨다고 했어요?
빨리 봐 빨리 봄이니까
이거 이대로 갖다 쓰시면 돼요 이거 이대로 그러니까 임묘진 사오미가
좋네요 여러분들이 지지를 외우셨으면 좀 빨리 보실 거고요
지지를 안 외우셨으면 기억이 가물가물해
이럴 쉬운 방법 우리 그
공부하듯이 선을 빨리 가요 30년마다 어떻게 거냐면
이렇게
빨리 가요 그러면 봄 여름
가을 겨울
이렇게 됐죠 봄이래 그럼 봄이면 어떻게 좋아요 제가
색칠해 보겠습니다
자
봄생이니까
봄생은 봄이 좋고
여름이 매우 좋고 가을 세모 겨울
꽝 이렇게 됐죠 그러니까 봄 여름에다가 봄이
좋고 여름이 완전 좋고 완전
좋고 읍서 읍서요 읍서
됐죠 자 그러면 이분은 27살에서 47살 구간
30년이 다 좋은 거예요
콜 그중에서 더 좋은 때를 찾아보자 그러면
천간기라고 지지가 합일 때 그럼
이분은
개수니까 개수는 간목 을목 좋다고 했어요 간목
좋고 을목 좋고 병화부터 나쁘고
지지는 유금이니까
사유축 그러면 사유축이 들어오는데마다
사유축은 후생에 있네요
이제 됐죠 이분은
27-37살
구간이
1번 대원도 좋고 2번
천간도 좋고 3번 지도 좋은 때다 자 이분의
인생 최고운을 우리가 찍었습니다 이제 나왔죠 자
그럼 뒤로는 그래도 뭐 없는데 또 다른 데 뭐가 있어 그랬더니 가을
아 겨울
아
읍서 끝났습니다 끝났어요 제가 여러분 생각보다 좋은은 별로 없다니까
진짜 자 그래도 여기는 보세요 천간이 좋으면
기획이 되기는 한다 기획이나 탈 생각이 돼서 요
3년간이 30년간이 이분 때 가장 좋은 때가 되고요 그리고
여기도 그렇다고 나쁘진 않고요 그죠 그리고
진이 여기 있는 거 보니까 이분은
17-27살은 1 운이 좋은 때고요
그리고 사유축 때는 이 구간이
27-37살은 남자나
이사 집매매 이런 거를 다 여기다 맞춥니다
왜냐고 내 거니까
좀 더 배우시면 죽는 날짜가 나와요 왜 그러냐면 저
보세요 개수잖아요 개수 합충
어디에요
합 합
충 끝났는데 20년 죽으면 끝이에요 20년
얻어맞으면 끝이에요 저분은 67-77살에 사망한다고 써 있어요
천간이 다 끝났고 특히 여러분 조용신이 수면과 연관이
있습니다 자 조용신은 기본급이 높다 해요 기본급이
그러니까 이분이 7살부터 47살까지 이미 어깨 뽕이 이렇게 되어 있어요
그러다가 57살 넘어가면 뽕이 빠져요
빠지고 얻어맞고 얻어맞아 이렇게 죽게 돼요
그래서 57살 무토 67살 기토
따닥 얻어맞으면 바로 아웃이에요
그러면 그 뒤로 한 5년에서 10년 뒤에 운해서 거의 다
끝나요 이런 구간에 거의 다 끝납니다
이분은 앞에 구간이 좋고 뒤에 구간이 나쁘죠 보니까
결국은 계절이 동그라미 세모 x 였어요 동그라미 세모
x 이분은 봄에 태어났으니까 봄이 좋고 여름이 매우
좋고 가을 세모 하다가 x 그러니까 이분은
77-80살 넘어가니까 매우 힘든 운이 되는 거죠 저렇게
천간에 합충이 후반에서 걸리면 거의 다 끝나는데
끝나는데 근데 조우용신이 계속되어 있으면
좋고요 안 죽어요 안 죽어 이렇게
조우용신이 보시면 봄 운인데 여름까지 밖에 없고
가을 겨울 넘어가면 없죠 이러면은 빨리 죽어요 빨리
죽어요 이걸로 수명을 아는 거예요 왜냐면 조우용신이 디폴트가
있다가요 자 여러분 보세요 조우용신 색깔 칠해놓은 데 있죠 그 뭔 말이냐면
얻어맞아 받자 문제가 없어요 제로섬이 돼요 근데
이런 때는 얻어맞으면 엄청 쳐맞아요
그래서 좋은 때에 잘 자리를 좋은 운에 이렇게 보세요
내가 이렇게 외줄타기를 하고 있어요 외줄타기를 하고 있는데 조우용신 있을 때는
외줄타기가 아니고 알고 봤더니 왜 길이었고요 그리고
아래쪽에 매트리스 깔려 있어요 너무나도 안정적인 상태 너무나도
안정적인 상태 그게 바로 이렇게 대운이 깔려있어요 운이 깔려있을 때에요 이렇게
깔려있을 때는요 보면은 천간에 병화나 정화가 들어와서 개수가 나쁘잖아요
나뻐도 조우용신이 좋다니까요 자 이럴 때가 회사원입니다
이럴 때가 회사원 자 다시 이렇게
했을
때 여기가 엄청 좋고 여기는 좋고 이렇게 말을 했죠 이럴 때
이런 구원들이 기본적으로 운이 깔려있기 때문에 물론
보시기에는 아시겠지만 이런 구간이 좋긴 좋아요
나이가 어려서 그렇지 우리 나이를 빼고 한번 얘기해 볼게요 나이를 빼면은
개, 값, 을 이런 때가 개수입지에선 최고의 운이자
조우용신도 깔려있죠 이걸 뭐라고 한다?
사업자 운 수준이라고 합니다 수준이 사업자다 그런데 여기는
천간은 깨지고 지지는 좋죠 이런 게 회사원
운입니다 고로 여기는 회사원 운 여기는
사업자 운 수준입니다 자 이걸 딱 보시면 여러분들 보고
내가 이래서 회사 다녔구나 나 천간 지지 다 좋고 조우용신
좋은데 회사 다녔네?
이런 걸 알게 돼요 그럼 이제 그 사람의 수준이나 상태들이
굉장히 알만한 상태가
되죠
느낌이 되셨죠 그래서 경금 입장에서는
웬만해서는 나쁘지 않은 게 요즘 시대에는 경금이 그렇게 좋다는 게
이것 때문이에요
또 한번
해볼까요?
오케이 좋아요 아 이것도 또 봄생이네 자 이게
봄생이입니다 자 봄생 입장에서는
봄 여름이 좋다고 했죠 그러니까
30일씩도 다녔더니
여름이 50이면 끝나네요
그리고 간목이니까 간목이니까
병정부까지 좋아요 저랑
우리 색시공부 하는 걸로 지금 벌써 사주 해석이 끝나가고 있습니다
여러분 자 그 다음에 천간이 우리는 다들 죽는
나이가 그렇게 궁금한가 봐 그래서 합충 걸리면 확 된다 그랬어요
합충이
합
문제 걸리고 충되면 끝나고 자 여기서 보니까
69실수구에 끝 됐죠 그리고 배우자 운이 좋은
때가 언제냐고 봤더니 지지의 자수와
만대가 9살 19살
아하
중학교 고등학교에 임신해야 돼 그건 아니잖아 그죠 그리고 나서
여기는 충 5층 어 4 5층에
걸리면 배우자 자리가 깨지는 건데 어
그럼 천간도 좋고 지지가 좋은 때가
신자진이 여기니까 그러면 49 59가
남자 운이라는 건데 점점 남자 운이 저기 있다는 건데
그죠 고로 아 이분은 흐름은 전체적으로 나쁘진
않지만 자기가 먹는 운이 너무 약하다 먹는 운이 약해서
다 못 먹을 것 같아
이렇게 됩니다 운이 생각보다 다 먹을 운이 안 돼요 그래서
고로 이런 분들은 흐름은 나쁘지 않지만 자기 돈을 못
모은다가 됩니다 왜냐면 자기 자리에 합이 좀 너무
애매해서 좋은 타이밍이 없다 하지만 사는 데는 문제가 없다고 느낄 것 같아 이렇게
됩니다
좀 더 내용을 좀 더 잠깐 또 얘기를 해보면 어 이렇게
4 6 층이니까 층인 자리로 해서 4 6 층
보니까 4
층 그래서 아 여기가 1적인 부분이 좋은 때고 1이 자리가 잡히는
때가 된다 고로 이분은 20대 때가 남자 운이고
20대 때가 1 운이라서 1 하겠구나 라고 할 수 있죠
나이가 많이 들어서 합이 들면 나이가 많아서 합이 어디가 된다고 얘기 하시는 거지
일단 여러분 아까 말씀드렸던 대로 조우용신이 넘어가면요
디폴트가 다 떨어져요 디폴트가 다 떨어집니다 지금 여기 그 정도 보면은
여기까지로 해서 엄밀히 말하면 운이 끝났어요 최고의 운이 끝났고요
봄생 입장에서 봄이
좋고 여름이 매우 좋고 가을은
세모 겨울은 꽝이잖아요 그럼 잘해봤자 80은 못 넘어가요 어차피
아웃이니까 죄송한데
케인님 말씀 못 알아듣겠습니다 나이가 많이 들어서 합이 들면 좋은 대운이 언제
애매하다고 하는 건지 모르겠어요 지금 이거 말씀하신 건가요 그 구체적으로 내용으로 말씀해
보시겠어요 수업하는 내용으로
네 그래서 여러분 여기 값기 합 되면 운이
멈추고 49
59의 조우나 지지가 애매하다가 아니라 49 59에 결혼을 어떻게
해요 여잔데 결혼 운이라고 하잖아요 결혼 운
결혼 운에 대해서 얘기를 할 때 이렇게
자수랑 이렇게 결혼 운 이렇게 세 가지가 있는데
이렇게 하기에 49 59의 결혼은 되게 애매하다 네
결혼에 대해서 애매하다 왜냐하면 임신을 해야 되니까요 여러분
결혼은 결혼식을 하는 게 결혼 운이 아닙니다 애를 낳는 걸 결혼이라고
해요 그럼 같이 살거나 결혼식은 뭐라고 그럴까요
동거요 동거라는 단어가 있다니까요 결혼식은
애를 낳는 걸 결혼이라고 해요 그러면 여러분 보면 결혼에는 애 안 낳는
분들 있잖아요 결혼 운이 아닌 거예요 그리고 나중에 보시면 그런
분들 보면 70%에서 80%가 지지압이 없을 때
만나요 서로가 뭐가 없을 때 만난 경우가 많거나 혹은 남자가
결혼 운이라 여자가 끌려가서 남자 운 만큼 열심히 일하는
경우가 많이 있습니다 하나만
더 해볼까요 이거 어차피 우리 수업 때 할 건데
오늘 여고를 한번 마지막으로 해보죠 자 이분은 그냥 먼저 얘기하면
김희선 씨입니다 김희선 씨고
여름생이시죠
김희선 이에요 자 여름생이시죠 여름이면 언제 좋다고
그랬죠 80부터 좋으면 좋으면 장수하는 게
맞아요 그래서 지금 보면 그 뒤에
운 좋으신 분들이 장수합니다 그래서 지금
보면 여름생이니까 여름생일 때는
반대로 겨울이 최고운 그 다음에 봄,
가을,
봄 이렇게 좋다고 그랬죠 딱
봤더니 여러분들이 좋은 사주의
어떤 구성일까 여름생인데 가을
그리고 겨울이 더 좋아요 이렇게 딱 나눠봤더니 와 나이 먹고
더 좋네 이게 됐죠 그리고 청간을 봤더니 기토인데
태양을 갖고 꽃을 키우는 사주가 되었습니다 사주가 되게 완벽해요
연예인들 보면 그냥 이렇게 우리 몇 십년 살아남는 연예인들이 그냥 살아남는 게
아니라 운빨이 이미 그 정도가 됩니다 자 그리고 이분은 학을
볼게요 학을
봤더니 일적으로
축,
사유축 사유축을 딱 봤더니 오 사유축 구간이
딱 왔는데 기토에 기토가 들어왔으니까 똑같은 글자인데 그
자리에 그 자리가 들어오면 발동거린다 그랬죠 그래서 제가 전에
기토의 을목에
병화가 있는데 이렇게 기토가 딱 들어오면 이 두 개가 지금 발동 걸려요
싹 다 발동 걸리면서 이 구간이 확 살아난다 그랬잖아요 살아
그래서 28살 38살이 조우용신도 좋은
구간에 지지 1도 합의되는데 기토 입장에서 양쪽에
을목과 병화가 다 살아나기 때문에 28살 38살이 최고의
발복대응이 뭐 그 전에도 나쁘지 않았지만 이때 완전하게 원톱으로
완전하게 올라가게 되죠 자 그런데 결혼
후는
해수니까 해며미니까
해며미 결혼했는데
48살 이후에 저거는 천간이
신금이면 기토 입장에서 꽝이죠 그래서 뭔가
그 전에 결혼을 했는데 내용이 애매하다 그래서 알고 보면
은근히 배우자덕에 없거나 나중에 사건 사고가 많이 발생할 수
있겠다 연애 문제나 사람 문제에 대해서라는 걸 알 수가
있습니다 근데 보면 보세요 기토 입장에서 천간이
신금 임수 계수 세모 대치하니까 이러면 천금
별로 좋지 않죠 여러분 혹시 이
분이 기토님이 최근에 활동하는 게 뭐가
있나요 아니요 근데 그렇다고 돈이
없나요 그럴리가요 자 이제 느낌 이해 되십니까
천간이 나쁨이고 조용신 흐름이 좋을 때 연예인들이
놀아요 놀아요 되게 열심히 할 거 같잖아요 저분들은 돈 떨어지면
일한다 이 느낌으로 생각을 하십시오 여러분들 그 연예인들이 안 나오잖아요 안 나올
때는요 엄청 살 만하기 때문에 안 나오는 거예요 제가 맨날 그
누구야 이유리 볼 때마다 느끼는 게 뭐냐면요 뭔가 건물 팔았어요
이제 활동해요 활동할게 나왔다가 건물 뭘 사요 그러면 한
6개월 정도 활동하다가 이렇게 사라져요 그리고
건물 좀 올라요 다시 매도해요 그 다음에 매도하고 다시 새로운 거 사면
슬슬 나와요 이거 반복해요 진짜로 여러분 그거
아시죠 제주도 집 팔고 서울로 나와서 신당에 건물 사고 재료
나오면서 잠깐 비하고 나왔다가 다시 살살
빠져나갔다가 다시 이렇게 찬 나왔다가 이렇게 살아요 여러분
연예인들이 천간이 좋을 때는 활동을 합니다 천간이 좋을 때는 활동을
해요 천간이 나쁘면 그냥 잘
놀아요 왠지 아세요 조용신이 좋잖아요 아까 전의
사례는 천간도 나빠지고 조용신도 나빴던 사례구요 이번
사례는 천간도 좋고 지지도 조용신도 좋았고 합도
뚜렷하게 1로 들어와 있을 때 1 활동을 잘한 이 여자를 우리가 알고 있죠 그 다음에
48살부터는 조우는 좋은데 저 보세요 합충을 딱히 뭔가
말하지 않았죠 그렇다고 이분이 설마 못 살겠어요
그거에요 그거 잘 산다니까요 잘 살고 조후름도 괜찮고
천간은 꽝이지만 그래서 천간은 꽝이지만 조후름이 괜찮아서 그다지
문제가 없다입니다
느낌이 이제 이해 되시죠 그러니까 이게 일을 안 한다고 해서 돈이 없는 게
아니고요 돈이 없다고 돈이 있다고 해서 또 먹고 사는데 문제 있는 것도
아니라니까요 조우용신이 깔린다는 건 이미 꽤 살 만하다는 거예요 꽤 살
만하다는 거고 앞에 부터 좋았으면 더 커지죠 그럼 자
조우용신이 자 이렇게
기본도 좋고 그리고 뭐 경금도 토생금
한다고 치자고요 둘 다 이렇게 좋고 지지 흐름도 나쁘지 않게
좋았어요 이렇게 20년 좋잖아요 20년 좋으면 가난이
끝납니다 가난이 끝나요 그래서 여러분들이 저도 돈이 없어요 하는데
저렇게 좋은 구원 보면 뭘 쓰고 살았어요 뭘 쓰고 살았어요 뭘 쓰고
살고 뭘 좀 했어요 단지 저런 때 이제 안타까울 때가 제가 안타까울 때
뭐냐면 아니 사업자 온대 뭐 하셨어요 저 공무원인데요
투자도 안 하셨어요 집은 하나 갖고 있어요
조우용신이 좋으면 집은 하나 다 갖고 있다니까요 다 있어요 다 있어요 차도 있고 집도 있어 단지
많지 않은 뿐이야 제가 갖고 있어요 그럼 이제 나쁜은 됐잖아요 이제
뭘 해보려고 하는데 이렇게 돼요 그럼 여러분들이 이미
좋은 때가 언제인지 나쁜 때가 언제인지 내가 언제 가질 수가 있는지
알았죠 자 조우용신이 좋을 때 지지합으로 가지지
않더라도요 상황은 어차피 좋습니다 상황이 어차피 좋아요 그래서
지지합이 안 돼 있더라도 웬만하면 저런 때가 되면 좋은 합으로
해서 내가 먹기도 하고요
이렇게 기본적으로 먹기도 하고 또 한편에서는 조우가 좋으니까 돈이 쌓여요 돈이
쌓여요 그리고 저렇게 조우가 받쳐줄 때나 조우도 받쳐주고
청관도 좋을 때는 사업자나 자영업자도 괜찮아요 근데 조우는 좋은데
청관이 못 받쳐줘요 회사 다니면 돼요 이거 두 개가 다 없어질 때가
돌아버리는 거예요 세원도 좋은 질문
하셨는데 대원도 적용되고 세원도 적용됩니다 그래서 여러분 여러분들에게
좋은 달들이 정해져 있다는 게 이거예요 자 대원을 먼저 보는 이유는요 실은 숫자가
써있으세요 장표를 이렇게 만들어놨기 때문이야 달로 당연히
됩니다 그러면 월로 잘라서 월 중에 좋은 때, 월 중에 나쁜
때 당연히 되죠 좋은 계절이 당연히 당연히 됩니다
당연히 그래서 대원으로도 연습을 하고 그리고
연훈으로도 연습하고 연회도 여러분 지금 우리 4년도를 지나고 있잖아요
봄에 시작을 하고 여름에 시작을 하고 있습니다 내년은 5, 그 다음은 미, 그래서 여름의 운에
시작이 되겠죠 자 여름의 구간인 것도 알게 되고요 그리고 내
아래쪽에 좋은 구간에 천간 짓을 포함해서
그래도 이번 연훈을 어떻게든 써먹어야 되잖아요 여러분 천간 나빠도요
좋고 괜찮으면요 그냥 그 상태로 Keep going 그대로 유지하시면 돼요
나쁜 달이면요 뭔 짓을 안 하면 되는 거예요 자 나쁜 충합
달에는 아무것도 하지 말고 그대로 가고 그리고 좋은 달에는
뺏팅하고 그리고 충달에는 웬만한 뭐 하지 말고 자 이것만
지키셔도 여러분들은 자산이 안정되실 겁니다 가장 모든
실수는요 나쁜 달에 뭘 하다 꼬이는 거예요 나쁜 달에 뭘 하다가 그럼 나쁜 달에 안
하면 되잖아요 정답 나쁜 달에 아무것도 안 하면 돼요 그 나쁜 달에
뭘 사고를 치려고 하는 경우가 많아요 저는 충달에는
위험한 것들 아예 안 합니다 충달에는 위험한 거 절대로 안 해요 합달은 그래도
대충 놀아요 합되면 막 이러고 하다가 해외 나가서 예를 들면 해외
나가서 한 2만원 짜리 액티비티 하려다 10만원 짜리 샀어요
액티비티 비싼 거고 에이 괜히 돈 날린 거 같은데 뭐 그냥 이런 식으로 대충 돈 쓰고 말아
말아요 근데 충달에는 사건 사고 액티비티를 크게 하면
사건이 엄청 커집니다 사건이 엄청 커져요 굉장히 조심해야 됩니다
벌써 이제 11시가 됐습니다 여러분 오늘 조우용신 알고
나니까 언제 대온 구간이 좋은지 그리고 언제
계절이 좋은지 알았죠 당연히 계절 구간이 좋은 게요 지지 핫보다 더
크고 좋아요 더 크고 좋고 구간이 좋을 때 바짝 벌고 나머지
구간은 무료 없이 유지하거나 반대로 나쁜 구간에서는 조심해서 잘
원금을 버전해서 좋은 운에 베팅할 때가 인생이 랩업 하는
길입니다 오늘 그 장표에 이제 오늘 오늘
좀 바쁘다 그죠 조우도 좀 색칠을 하고 그리고 그리고
청간 말고 지지 합의대도 하고 연도도 하고 달도
하고 자 그렇게 올리시면 숙제 완성이자 여러분들의 좋은 운이 언제
인지를 아시게 됩니다 네
숨
쉬어야지 네 잘 이해 되셨죠 오늘 되게 중요한 내용
많이 했습니다 네 오늘은 여기까지 하고요 숙제
꼭 올리시면 이제 우리 조교님들을 보실 거예요 보시면서 확인하셔서 여러분들의 타이밍을
다 가져가십시오 네 오늘은 여기까지 하겠습니다 코어 주무세요
복습 이제부터 밀리시면 안 돼요 복습 꼭 하셔야 됩니다